ما هذا؟ هل هناك فرصة عمل فعلية؟
هذا من أجل حفل إعادة الافتتاح الكبير
في فندق دريم.
إنه حفل خاص،
مخصص لكبار الشخصيات فقط.
لذا ستكون الإجراءات الأمنية مشددة للغاية،
وستكون مهمة صعبة.
لكن كلما كانت الوظيفة أصعب،
كان الأجر أفضل، أليس كذلك؟
ًشكراً جزيلا.
تمام!
جانغ مي.
اتصل أحدهم بعد رؤية اللافتة.
قالوا إنهم رأوا والدتك.
هل أنت جاد؟
أقول لك، هذا صحيح.
ماذا قالوا؟
هل رأوا من آذى أمي؟
لم يتمكنوا من التحدث عبر الهاتف،
لذلك وافقت على مقابلتهم غداً.
دعني أذهب معك يا أبي.
بالطبع.
لن ترتدي الزي
الذي أحضرته يا تشاي، الرئيسة التنفيذية؟
ألم تسمعني في المرة الأولى؟
بخير.
سأغادر إذن يا هوا يونغ.
من عساه يكون؟
من هناك؟
هذا أنا.
الرئيس التنفيذي تشاي! يا لها من مفاجأة.
ما الذي أتى بك إلى مكان كهذا؟
يا إلهي!
كان ينبغي أن أعرف أنني كنت أربي أفعى سامة.
- ما بك؟
- ما بي؟
ما الذي يحدث لي؟
- هل تسألني ما بي؟
- نعم، أنا كذلك!
ما الذي تظن نفسك فاعلاً،
تقتحم منزلي هكذا؟
لم أعد مصفف شعرك المدفوع الأجر.
لا تسيئ فهمي!
أنت المخطئ.
كيف تجرؤ على أن تطمح إلى ما هو أبعد من مستواك؟
شخص مثلك، يجرؤ على أن يحل محل
حماي؟
هل هذا هو سبب زيارتك لمنزلي؟
هل كان لديك هذا الدافع الخفي طوال الوقت؟
إنه سوء فهم.
الرئيس التنفيذي تشاي، نحن أصدقاء.
كيف لي أن أهاجم والد زوجتك؟
كفى هراءً. يبدو
أنك كنت تخطط لهذا الأمر طوال الوقت.
استمر في أحلامك!
هل تعتقدين حقاً أن شخصاً مثلك
مناسب ليكون سيدة فرقة دريم؟
- هوا يونغ...
- مستحيل! لو فكرتِ بذلك أصلاً،
أنا هنا لأقول لكم استمروا في أحلامكم.
من الأفضل أن تستمعوا جيداً.
هل تبكي؟
لم أفعل أي شيء على الإطلاق.
لقد تعرضت للإهانة بهذه الطريقة
من قبل صديقي الذي أعرفه منذ 30 عاماً،
- لذا لا يسعني إلا أن أبكي.
- إهانة؟ لقد استحققت ذلك.
- كيف تجرؤ عاهرة مثلك على إغوائه؟
- هذا سوء فهم.
رئيس مجلس الإدارة يعشقني.
ماذا عليّ أن أفعل حيال ذلك؟
لم أكن معجباً
بالرئيس إلا من بعيد.
لكن يبدو أن الرئيس...
لقد كان يخفي مشاعره
طوال هذا الوقت أيضاً.
قال لي إنه من الآن فصاعداً،
لست مضطراً لقول "أنا آسف"...
- أو يشعر بالسوء حيال أي شيء.
- ماذا قال؟
هذا يثبت مدى اهتمامه بي،
أليس كذلك؟
يقولون إنه لا يمكنك إخفاء الحب أو السعال.
وهذا صحيح تماماً.
الحب لا يعرف عمراً ولا حدوداً، في نهاية المطاف.
- المكانة الاجتماعية لا تعني شيئاً، أليس كذلك؟
- مهلاً، يوم سان وول!
بدلاً من أن تُفرغ غضبك عليّ،
يجب عليك أن تذهب وتناقش الأمر
مع رئيس مجلس الإدارة.
صحيح. هذا سيحل كل شيء،
أليس كذلك؟
انظر إليك، ما زلت تتحدث بكلام فارغ.
ماذا؟ لقد سمعت ما يكفي.
أنت تلعب بالنار.
ولا تجرؤ على الحديث عن الحب!
لا تجعلني أضحك.
ظهري...
أنا أحذرك.
إذا استمررت على هذا المنوال،
فسوف تسوء الأمور.
ابتعد عن منزلي.
وإذا رأيت حماي مرة أخرى،
سيكون ذلك يومك الأخير على الأرض.
وابنتك، هونغ جو،
لن تنجو من الأذى أيضاً.
تذكروا كلامي.
حسناً، تشاي هوا يونغ.
مهما بلغ غضبك،
ستظلين زوجة ابني.
انتظر فقط.
هتافات.
- هل ننطلق؟
- نعم، هيا بنا.
- نعم.
- يبدو جيداً.
- حسنًا، لننطلق.
- تمام.
- حسناً.
- سأذهب الآن.
هناك.
حبيبتي، لماذا تتصلين
بدلاً من العودة إلى المنزل؟
عاد بايك هو وجون هو إلى المنزل مبكراً،
ونحن جميعاً ننتظر
تناول العشاء معك.
جون هو، يمكنك تناول الطعام في هذه الساعة
لأن مطعمك لم يفتح بعد.
نعم، سأكون مشغولاً للغاية بمجرد أن نفتح أبوابنا.
حسناً. فقط لا تشرب كثيراً.
ستمرض.
تمام.
ماذا؟
- البروفيسور كانغ.
- مرحباً.
ماذا تفعل هنا بمفردك
في هذه الساعة؟
لماذا تسأل؟ هل أنت متفاجئ
أنني أشرب هنا؟
بمفردي تماماً؟
نعم، قليلاً.
لا تكن كذلك.
لدي الكثير من الأمور التي تشغل بالي.
أنا أيضاً أحتاج إلى بعض الوقت لنفسي.
نعم، أفهم.
في النهاية، دور الرئيس التنفيذي...
هو شخص وحيد ومعزول.
أنت دائماً في مفترق طرق،
تتساءل عما إذا كان عليك أن تسلك هذا الطريق...
أو ذلك الشخص.
عليك دائماً اتخاذ
القرار النهائي بمفردك.
وعبء تلك المسؤولية
هائل.
والأمر ليس كما لو...
هل هناك من يفهم حقاً
المعاناة والوحدة؟
لديك أعداء من كل جانب
يحاولون إسقاطك،
يحدق بك بغضب.
الألم الخانق الذي تشعر به
لمجرد محاولتك البقاء على قيد الحياة...
يجب تحمله دون إظهار ذلك.
أن تكون في القمة...
الشعور بالوحدة دائماً مؤلم، أليس كذلك؟
انتظر.
أعتذر إن كنت قد تجاوزت حدودي...
أنا آسف.
لا داعي لذلك. أنا من
تكلم في غير محله.
لا، ليس الأمر كذلك.
أشعر وكأنك أول شخص
فهمني حقاً،
وشعرت بالاختناق.
أنا لست من النوع الذي يبكي.
لا أستطيع حتى أن أتذكر آخر مرة
بكيت فيها هكذا.
شكرًا لك...
لأنك سمحت لي بالبكاء.
لطالما رأيتك
رمزاً ساحراً لا يُمس،
لكن الشعور بالوحدة
والضعف الكامن وراء ذلك.
هذه هي المرة الأولى التي أراه فيها.
رمز؟
ربما نكون في نفس العمر تقريباً.
في أيام المدرسة،
كنتَ النجم على ملفي.
بالنسبة لمعظم الرجال في سني،
كانت الممثلة تشاي هوا يونغ
هي النجمة المفضلة لدينا.
والآن...
أنت قدوتي.
اعذرني؟
لأنك فهمت ما أشعر به.
أم.
سنعثر على الشخص
الذي فعل هذا بك قريباً.
يمكننا العثور عليهم.
نعم.
سأقابل شاهداً غداً.
سأجدهم وألقنهم درساً
لن ينسوه.
"تلقينهم درساً؟"
ماذا يعني ذلك؟
أمي الجميلة.
أم.
بغض النظر عما يقوله أي شخص آخر،
أنا سعيد للغاية
بوجودك هنا معي.
أحب جانغ مي.
سوك هي معجبة بجانغ مي أيضاً.
جانغ مي جميلة.
مرحباً سيدي، هل أنت هنا بخصوص اللافتة؟
نعم، هذا أنا.
- مرحباً.
- أهلاً بك.
إذن أنت تقول إنك رأيت زوجتي، سوك هي،
منذ زمن طويل؟
نعم، أعتقد أن المكان كان...
تايان، إن لم تخني الذاكرة.
إذن، بخصوص المكافأة التي ذكرتها،
كم المبلغ الذي تعرضه؟
علينا أن نتفق على ذلك
قبل أن أقول أي شيء.
سأعطيك ما تطلبه.
سأحرص على ألا تشعر بخيبة أمل.
هيا،
عليك أن تعطيني رقماً محدداً.
أن تكون غامضاً جداً بشأن ذلك...
- يضعني في موقف صعب.
- 1000 دولار.
ماذا عن ألف دولار؟
أب!
هيا، أحتاج على الأقل 5000 دولار.
هذه معلومات مميزة
نتحدث عنها.
بخير.
إذا كانت إكراميتك موثوقة،
فستحصل على المال.
- هل رأيت سوك هي خاصتي في تايان؟
- نعم.
- كانت تهرب وهي تبكي بشدة...
- هل كانت تبكي؟
نعم، بدا الأمر وكأن أحدهم
قد قص شعرها بالمقص.
كان كل شيء متقطعاً،
أشبه بقصة شعر رجل.
سوك هي!
يتمسك.
ماذا قلت عن شعرها؟
نعم، كان شعره متقطعاً وشائكاً.
مثل قصة شعر قصيرة جداً. قصير جداً.
أين كانت في تايان؟
تلك المرأة...
كانت ابنة العائلة التي كانت تسكن
المنزل الذي توجد به شجرة الكاكي.
- جاء والدها يطاردها و...
- هذا يكفي.
هيا بنا يا جانغ مي.
حسناً يا أبي.
هذه ليست أمي التي تتحدث عنها.
أب.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
- أعلم.
- من بين جميع المكالمات المتعلقة باللافتة،
لم نكن نعتقد أننا سنحقق تقدماً كبيراً
من المحاولة الأولى، أليس كذلك؟
أنت على حق.
لكنني كنت أشعر أن هذا الشخص حقيقي.
لقد كنت تبحث كل عام،
لكن لم يكن هناك
شاهد واحد، أليس كذلك؟
لا داعي للشعور بخيبة الأمل
مجدداً يا أبي. حسناً؟
معك حق يا جانغ مي.
أنا لن أستسلم.
سأجد الشخص الذي فعل هذا
بأمك وسأجعله يدفع الثمن.
عليك أن.
بالتأكيد ستفعل.
دعنا نذهب.
تبدو هذه الأصيصات غير مرتبة.
استبدلها بأخرى مختلفة.
وقم بتغيير لون ذلك الشعار.
غيّر هذا الشعار.
وهذا البرميل يبدو مبتذلاً، أزله.
هذا افتتاح كبير.
هذه فرصتنا
لإعادة تعريف أنفسنا...
وترك انطباع جديد
لدى عملائنا...
نعم يا سيدتي.
ضع ذلك في اعتبارك.
مساعد المدير جين،
الدعوات لحفل إعادة الافتتاح...
يتم التعامل معها بسلاسة، أليس كذلك؟
- نعم، الرئيس التنفيذي تشاي.
- سيحضر رئيس مجلس الإدارة وكبار العملاء.
- إذن يجب أن يكون كل شيء مثالياً.
- مفهوم. سأحرص على ذلك.
وهل يقوم الشيف كانغ بإعداد قائمة الطعام
لضيوفنا؟
بدون أي مشاكل؟
نعم، لقد وظفنا عمالة مؤقتة
لتغطية النقص في الموظفين.
إذن، كل شيء سيسير كما هو مخطط له.
ماذا؟ هل ضربك الرئيس التنفيذي تشاي ضرباً مبرحاً؟
أقول لكم، لقد فعلت ذلك!
انظر هنا.
أترى؟ إنه أحمر ومنتفخ بالكامل.
لا يبدو لي أنه يشبه أي شيء.
لكن الآن بعد أن علم الرئيس التنفيذي تشاي بأمرك أنت
ورئيس مجلس الإدارة ما، ماذا نفعل؟
ماذا تقصد بـ "ماذا نفعل؟"
أتظن أنني سأدع هذا الأمر يوقفني
وأنا قريب جدًا من تحقيق هدفي؟
أم.
- هل أنت واثق من نفسك إلى هذه الدرجة؟
- بالطبع أنا كذلك.
لقد
سيطرت تقريبًا على الرئيس ما.
انتظر فقط.
- كل ما عليّ فعله هو تركه على نار هادئة.
- أنت دائماً تقول "اتركه على نار هادئة".
- كم مرة سمعت هذا الكلام؟
- هذه المرة مختلفة، أقسم بذلك.
سألعب بقوة.
إما أن أنجح أو أفشل.
مع علم هوا يونغ
بأنني على صلة بالرئيس ما،
لا مجال للتراجع.
الرئيس كانغ.
لقد انتهيت من اختيار قائمة الطعام
لحفل إعادة الافتتاح، أليس كذلك؟
أنا أعمل على ذلك.
قال الرئيس التنفيذي إنه يجب التأكد من
عدم وجود أي مشاكل.
مفهوم.
لا شيء أكثر جاذبية من رجل يعمل بجد.
المديرة ما، الرئيسة التنفيذية تتصل بك،
لذا من الأفضل أن تذهب لرؤيتها.
وتوقف عن تشتيت انتباهه عن عمله.
ماذا؟ هل أنا أشتت انتباهه؟
أنا أقدم له دعمي المعنوي.
لست مضطراً للذهاب
لمجرد أن الرئيس التنفيذي اتصل بي.
ماذا تقصد بأنك لست مضطراً للذهاب؟
لقد أوصلت الرسالة.
أنا متأكدة من أنها ستلح عليّ فقط
بشأن العمل بجد.
أتظن أنني لا أعرف أمي؟
رئيس مجلس الإدارة.
هذه آخر هدية سأقدمها لك.
هدية أخيرة؟
بعد الضرب المبرح الذي تلقيته من الرئيس التنفيذي تشاي
أمس،
لا يزال وجهي يؤلمني،
وبالكاد أستطيع فتح فمي.
هل ضربتك؟
هل تقول أن والدة سيو رين ضربتك؟
- كيف تجرؤ...
- لقد استحققت ذلك.
هذا ما جنيته من جرأتي
على الإعجاب بك يا رئيس.
عن ماذا تتحدث؟
أنها ستمد يدها عليك؟
هذا أمرٌ شائن!
هذا إهانة مباشرة لي.
كيف تجرؤ!
سيدي الرئيس، من فضلك اهدأ.
سترفع ضغط دمك.
طالما أنك تتمتع بصحة جيدة،
لا شيء آخر يهمني.
سأشتاق إليك من بعيد،
أدعو الله بلا انقطاع من أجل سلامتك.
أستطيع أن أعيش كما لو كنت ميتاً بالفعل.
- سأكون سعيداً جداً بالعيش على هذا النحو.
- سيدتي يوم، لا تقولي ذلك.
- ماذا تقصد بـ "من بعيد"؟
- لا، يجب عليّ.
قال لي الرئيس التنفيذي تشاي ألا
أضع قدمي هنا مرة أخرى...
وأعطاني تحذيراً مرعباً
بعدم الاقتراب منك.
عليّ أن أفعل ما تقوله.
وإلا، فسوف تمزقني إرباً.
تفضل بقبول هذا، سيدي الرئيس.
ما الذي أصابك؟
هيا، توقف عن هذا واجلس، حسناً؟
رئيس مجلس الإدارة.
حسناً. أتفهم شعورك.
لذا لا تتحدث عن الرحيل.
وسأتحدث مع والدة سيو رين
وأجعلها تفهم الأمر.
لا يصدق.
ما آخر المستجدات بشأن جونغ سوك هي؟
لا تزال اللافتة معلقة، والهدوء يسود المكان.
لا جديد يُذكر.
لكن مع ذلك، لدي شعور سيء
تجاه تلك اللافتة.
هذا غير مقبول.
يجب إزالته.
اتصل بمكتب المنطقة الآن
وأبلغ عنه باعتباره لافتة غير قانونية.
انتظر دقيقة.
(شهادة في فنون الطهي الغربية،
تهانينا على النجاح، أوه جانغ مي)
جانغ مي سعيدة للغاية.
جانغ مي تشعر بالرضا.
- هل أنت سعيدٌ جداً بنجاحك؟
- نعم. يمكنني أن أحدق في هذا طوال اليوم.
ويا للعجب، كان عليك أن تكتم
شيئاً تحبه كثيراً.
يا أبي، لم أكن أخفي شيئاً.
حتى أنك التحقت بالجامعة،
لكن تاي سوك هربت برسوم دراستك،
إذن، لقد تخليت عن الدراسة الجامعية.
- كلما تسبب أخوك في مشكلة...
- أبي.
أنا بخير، حقاً.
ها هو أبي يعود
بأعظم أغانيه مرة أخرى.
عليك إنهاء قائمة الأغاني.
كيف التحقت جانغ مي بمدرسة طهي في الخارج؟
لكن كان عليك التخلي عن كل شيء
عندما دخلت والدتك المستشفى.
اصمت. كل هذا خطأك!
يؤلمني. عقلي ليس على ما يرام.
لماذا تضربني على رأسي مجدداً؟
أنت السبب في عدم ذهابها إلى الجامعة،
أيها الأحمق!
جانغ مي، لم يفت الأوان بعد.
ارجع إلى المدرسة الآن.
ادرس ما تريد.
أبي، المدرسة؟ في سني هذا؟
لا تقلق.
سأعمل تحت إشراف الشيف كانغ جون هو.
وسأصبح تلميذه النجم وأحقق
حلمي بالحصول على ثلاث نجوم ميشلان.
أعدك.
(إطلالة اليوم بالبيجاما)
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
أنت وقح للغاية.
هل نسيتم
فريق العلاقات العامة؟
قيل لي ألا أنشر صوراً
على وسائل التواصل الاجتماعي؟
وجهي ليس موجوداً فيها أصلاً.
لا تبالغ في ردة فعلك.
لماذا تتوق لنشر هذه التفاهات؟
هل أنت من المشاهير؟
هذا حسابي على مواقع التواصل الاجتماعي.
لماذا تبالغ أنت وفريق العلاقات العامة في ردة فعلكم
بينما أستطيع نشر ما أريد؟
سنبدأ قريباً بنقل
أسهم مجموعة دريم إليك.
بمجرد حدوث ذلك،
ستتجه إليك جميع الأنظار.
لكن ترك أثر فوضوي كهذا
لن يؤدي إلا إلى تشويه صورتك.
هل يمكنك من فضلك ألا تفعل الأشياء التي
أطلب منك عدم فعلها؟
كفى!
- يبدو هذا حقيقياً جداً يا أمي.
- أعرف، صحيح؟ إنه رائع.
- أنا في المنزل.
- أهلاً بعودتك.
- مرحباً.
- هل أنت تدخل للتو؟
هل تناولت طعامك يا جون هو؟
يمكنني أن أحضر لك شيئاً إذا لم تكن قد تناولته.
لقد تناولت الطعام بالفعل.
والأهم من ذلك،
أبي، لقد استلمتها، أليس كذلك؟
هل تقصد دعوة
حفل إعادة افتتاح فندق دريم؟
نعم.
جميع الموظفين
وعائلاتهم مدعوون.
هل هذا يعني أنه يمكنني الذهاب أيضاً؟
لن أتمكن من الحضور.
يجب أن أكون في المحكمة لحضور جلسة محاكمة.
يجب أن تختار بايك هو.
من المفترض أن أساعد شخصاً ما.
يجب أن أتصل به.
- حقاً؟ أنت توقع العقد؟
- هذا ما أقوله لك.
هل أنت متأكد من أنها وكالة شرعية
هذه المرة؟
قلت لك. سأعوض الماضي
دفعة واحدة.
- انتظر فقط.
- هذا رائع!
يا أمي، يقول إنه سيظهر على التلفزيون كل يوم.
تاي بيونغ رائع.
تاي بيونغ مغني.
أمي، أخبريني بأي شيء تريدينه.
سأشتريه لكِ بالكامل.
- سوك هي متحمسة للغاية.
- هيا بنا.
لدى توك هي أخت أكبر منها،
واسمها أوك هي.
توك هي خاصتي جميلة جداً.
لقد وجدتُ توك هي خاصتي.
أوك هي وتوك هي؟ أحب ذلك.
قلتُ لك سأرد لك الجميل! لا تقلق،
لن أتخلف عنك.
ما الذي يمنحك الحق في الغضب؟
لديك جرأة كبيرة في قلب هذا الأمر ضدي.
كان عليك أن تتوسل إليّ للحصول على المزيد من الوقت،
ومع ذلك كنت سأقرر...
سواء حصلت على المزيد من الوقت أم لا.
ما الذي يمنحك الحق في الغضب؟
ليس الأمر أنني غاضب.
سأبدأ قريباً وظيفة ذات أجر مرتفع،
لذا سأرد لك الجميل بالتأكيد.
لن أتخلف عنك أبداً.
كم يمكن أن يدفع
لك هذا العمل لتكون متأكداً إلى هذا الحد من قدرتك على سداد ديني؟
أنت لا تعتقد حقاً أنك تستطيع سداد
مبلغ 3000 دولار بالكامل، أليس كذلك؟
لكن وظيفة ذات أجر مرتفع؟
- إذن هل يمكن أن يكون...
- هل يمكن أن يكون ماذا؟
أنت لا تعمل
في مكان مشبوه، أليس كذلك؟
هذا ليس من شأنك.
كل ما عليك فعله هو استرداد أموالك.
فهمتها؟
وما قصة الـ 3000 دولار هذه؟
أنت تحاول خداعي.
من تظنني؟ شخصاً سهل الانقياد؟
سأغلق الخط.
- لا يُصدق.
- أهلاً؟
يا لها من وقاحة!
لكنها وظيفة ذات أجر مرتفع...
لا تقل لي حانة مضيفات؟
مستحيل...
لم تكن تبدو من النوع
الذي ينحدر إلى هذا المستوى.
لا يمكن أن يكون ذلك.
الرئيس التنفيذي تشاي.
تفضل بالجلوس.
نعم يا أبي.
أنت مستيقظ لوقت متأخر.
هل هناك شيء تريد قوله؟
بغض النظر عمن أراه،
لست بحاجة إلى إذنك، أليس كذلك؟
- عفواً؟
- إياك أن تجرؤ...
تعامل السيدة يوم باحتقار شديد.
إذا استمررت في معاملة السيدة يوم بهذه الطريقة،
فلن أتجاهل الأمر.
لماذا لا تقول شيئاً؟
أب.
إنها صديقتي.
- كيف يمكنك أنت وصديقي...
- كفى.
كيف تجرؤ على التدخل
في شؤون والد زوجتك؟
أنا آسف يا أبي.
أنا قلق من الشائعات...
- سيؤثر ذلك سلبًا على سعر سهم الشركة.
- هذا...
ليس من شأنك.
إذن، تلك الساحرة يوم سان وول
وشَت بي في النهاية.
(حفل إعادة افتتاح فندق دريم)
يا إلهي.
هكذا يعيش النصف الآخر.
عالمهم الخاص.
حسناً يا جانغ مي،
توقفي عن التحديق واجمعي بعض المال.
(حفل إعادة افتتاح فندق دريم)
شكرًا لك.
هنا.
- من فضلك.
- نعم سيدي، أنا قادم.
- شكراً لك.
- على الرحب والسعة.
هل أنا أتوهم؟
إنها تشبه كثيراً المخرجة ما.
جانغ مي، لنذهب إلى مطعم تشانغ
لنأخذ بعض المقبلات.
مطعم تشانغ؟
- شكراً لحضورك.
- حسناً، سأفعل ذلك.
- تهانينا.
- شكراً لك.
- هيا بنا.
- حسناً، أنا قادم.
- انتبه للحرارة حتى لا يحترق.
- حاضر يا شيف.
- لماذا تنتظر؟
- أنا آسف.
صفّي البطاطس جيداً.
- حافظ على دقة القطع. خمسة ملليمترات.
- فهمت.
(قسم خدمات الطعام)
- ابتعد عن الطريق. سأفعل ذلك.
- حاضر يا شيف.
يا إلهي!
لا أصدق أنني أرى مثلي الأعلى،
الشيف كانغ جون هو، على أرض الواقع.
يا إلهي، إنه مذهل!
مطعم تشانغ.
سأعمل هنا يوماً ما.
انتظروا فقط.
أهلاً وسهلاً.
- مرحباً.
- تفضل الفاكهة التي طلبتها.
- شكرًا.
- ها هو.
- يبدو جيداً.
(الرجل الأول)
- نلتقي مجدداً.
- يبدو أن لديك حبيبة.
- ساعدني هذه المرة فقط.
- وكيف يُفترض بي أن أفعل ذلك؟
تمر السنوات الثلاثون الماضية
أمام عيني كلمح البصر.
لماذا يبدو الجميع شاردين الذهن؟
لقد أتيت للتو من الحفلة.
أنا ما سيو رين.
ماذا؟
لماذا عازف الجيتار المزعج هذا موجود هنا؟
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)